
# TE-Agent版本演进记录

## 2025-10-29

commit ID: 

更新描述： 

1. 本地执行用例时，用例预期结果检查，新增支持查询被测系统日志文件检查，并支持检查结果截图；待后续版本支持远程鸿蒙和非鸿蒙场景

2. 本地执行用例时，新增支持执行全流程用例场景，即：执行全流程用例前，先拉起全流程脚本，然后逐个执行全流程用例（都只做日志检查），最后调用kill所有全流程进程的脚本，终止全流程；待后续版本支持远程鸿蒙和非鸿蒙场景

3. Web端演示TE-Agent工具的脚本，TE-Agent_streamlit.py，新增支持在前端修改 config/config.yaml 配置文件、 新增支持在前端下载测试报告；支持在前端界面完成：修改配置、执行用例、查看执行日志、下载测试报告的全流程

4. 修复问题：远程鸿蒙系统执行用例的场景下，如果有多个鸿蒙设备连接，则远程执行shell命令时，未指定remote_ip和端口执行用例 shell 指令

5. 修复问题：在用例执行完成，生成了 report/test_report.html的情况下，框架执行日志报错：警告: HTML测试报告文件不存在

## 2025-9-24

commit ID: 8dcfa17274c6d7df81e47a8233574157c0068eee

版本描述： 
1. 支持在单台执行机执行用例，支持在本地、远程鸿蒙设备、远程非鸿蒙linux设备执行用例

2. 同时支持三种测试模式：
  执行单个用例：指定单个测试用例文件路径，仅执行该用例
  执行单个模块用例：指定模块目录，执行该目录下所有用例
  执行全量用例：不指定具体范围，执行test_cases目录下所有测试用例

3. 用例预期结果检查仅支持查询被测程序在终端执行时，输出到终端的打印信息

